1) Veiryi incele tamamını jpg formatına getir ve hepsini aynı boyuta getir.
2) https://github.com/AlexeyAB/darknet klonla 
3) https://github.com/AlexeyAB/darknet -> yolov4.conv.137 ve yolov4.weights indir
4) cfg içerisinde bulunan yolov4.cfg kopyalayıp darknet içerisine yapıştır.
5) yolov4.cfg içerisinde değişiklik :
batch: 64 veya 32 gibi bir değere ayarlayın.

subdivisions: her bir batch'i kaç adıma böleceğimizi elirtir
16 veya 8 gibi bir değere ayarlayın. Bu, GPU belleğinize göre değişebilir. (colab için 64 kullandım)

max_batches: Eğitim için genelde classes * 2000 olarak ayarlanır. Örneğin, 2 sınıf varsa 4000 yapabilirsiniz.

steps: Genelde 80% ve 90% olarak max_batch’in yüzdelik oranlarıdır, örneğin 3200, 3600.

width ve height: Görüntülerinizi uyumlu hale getirmek için 416x416 veya 608x608 gibi değerlere ayarlayın.

class ayarla 

filters = (class+5)*3

6) Tüm fotoğrafların txt üzerinde konumunu yaz ( test-train ayrı)
7) 2 tane "".main" uzantılı dosya oluşturucan eski oluşturduklarına bak içeriğini hatırlarsın.
8) colab geçince yazmış olduğun tüm pathleri tekrardan colab üzerinden değiştir ( yol kopyala deyip yenile yoksa hata veriyor.
NOT : Etiketler ve görseller aynı klasörde olmalı.